---
layout: page-korea
title: "🌸 План поездки в Южную Корею на цветение сакуры"
date:   2020-03-06 00:40:00
description: "Комфортный и оптимальмный 10 дневный маршрут с ценами"
 
nametemplate:  k-big-title
block: full
font: k-font

---

Обычно корейский сезон цветения вишни и азалеса начинается в середине марта и заканчивается в середине апреля. На данный момент есть только прогноз с 2019 года. Прогноз на 2020 появится в начале марта. Я предлагаю лететь в конце марта и начале апреля: так можно захватить несколько фестивалей и почти все виды вишни.

(Картинка с прогнозом)



Сакура цветет около недели или чуть больше. В Корее есть два вида вишни: самая популярная Йосино с почти белыми лепестками. И Королевская вишня, которая больше и имеет розовый цвет. В прогнозе обычно указана когда начинает цвести каждая из них.

Еще можно любоваться азалесом и сливой. 

Последовтельность такая:

- Слива
- Азалес (обычно держиться долше сливы)
- Вишня Йосино
- Королевская вишня
  

### Погода

В марте и апреле в Корее еще холодно поэтому  лучше брать куртки и тёплую одежду. Другая проблема — песчаные бури. Смотрите прогноз, а на месте при необходимости купите маску, например в 7/11.



### Покупка билетов 

Выбираем билеты с 29 апреля по 7 марта. Оптимальная цена 28 000 ₽ — 32 000 ₽ за билет с багажом на одного.

Полет туда длился 8 часов, обратно 9 часов. Кормят два раза.

### Виза

Для туристической поездки в Южную Корею россиянам не нужна виза. Чтобы вьехать в страну надо заполнить миграционную карточку на аглийском языке. Ее выдают в самолёте или прямо на границе. 

На паспортном контроле могут спросить о планах и где будете жить. Поэтому лучше с собой иметь распечатку или электронней копии обратных билетов и брони. 

Штампы в паспорт в Корее не ставят, а выдают специальный бланк, похожий на талончик. Данные так же заносятся в базу по номеру паспорта.

### Деньги



### Связь

kkday



### День 1: Прилетаем в Сеул

Прилетаем в аэропорт Инчхон.

На границе могут спросить о ваших планах, когда собираетесь уезжать и где будете жить. Но чаще всего вопросов не возникает.

Забираем багаж и отправлемся на скоростной экспресс до центра Сеула. Ищите указатели на KTX. 
Можно купить дешевый билет на поезд за **Н** вон.



Чтобы поехать на поезде, надо приложить карточку к турникету. Чтобы выйти из метро или поезда, надо опять будет приложить карту. Автомат по-корейски поблагодарит вас и выпустит.

Доезжаем до отеля, оставляем вещи и идём гулять по городу. 


День 2: Сеул

День 3: Деревня 1

День 4: Деревня 2

День 5: Пусан

День 6: Пусан и вылет в Чеджу

День 7: Чеджу

День 8: Чеджу

Остров 

День 9: Сеул

День 10: Сеул
Шоппинг

День 11: — вылетаем домой

### Расходы на поездку — 75 000₽ на одного

- Билеты Москва Сеул — 28 000₽
- Жильё — 20 000₽
- Перелёт из Чеджу в Сеул — 2000₽
- Поезда, метро, автобусы — 10 000₽
- Еда — 15 000₽





План подходит как для майских поездок и поездок осенью.